.(عمر)
.مرحباً
...معذرة
!أيّها الغبي
!دعني وشأني
أأنتِ عمياء؟ -
.آسفة -
.تبدين بحاجة إلى الراحة
كنتُ آمل في الواقع أن أنال
.قسطاً من نَومُ الريم هذه الليلة
.إسمعي... هناك مُحقق آخر هنا
.لربّما ستتمكّنين من العودة إلى الفراش
(هذا غريب. شرطة (ساكرامنتو
.طلبت عوننا بهذه القضيّة
أأنتما من مكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات؟
(أجل. أنا (تيريزاً ليزبن
.(وهذا (باتريك جاين
الرقيب (هاندرسون). أبقيتُ على مسرح
.الجريمة حتى تصلوا. لقد كنتُ في الحي
.طلقتان ناريّة في الرأس
.لا حقيبة ولا هويّة مع الضحيّة
.(والسيّارة مسجّلة لـ(يولاندا هيريرا
أيّ شهود؟
كلاّ. ولكن إستجاب هؤلاءِ الضبّاط لإتّصال
.مجهول، لذا لابدّ أنّ هناك شخص قد رأى شيئاً
.(إنّه من (لاجور
.نادٍ في أدنى الشارع
لن تكون أوّل ضحيّة نادٍ
.رأيتُهم مُنهكين من قبل تاجرها
،إنّي أطري على يقينك
.ولكن لا أعتقد أنّه أمر منتهٍ
،لقد أصابت بإختيار الملابس
.ولكن أنظرا ليديها
...أظافر قصيرة
.عمل طلاءٍ قذر للغاية
.ربّما كانت مُستعجلة
أشكّ في ذلك. صلاحيّة وصول مجّانيّة إلى
.غرفة الشمبانيا تتطلب حذر دقيق للتفاصيل
.لابدّ أنّك تمزح
.إنّي أعمل في هذه الشوارع
.وأعرف فتاة النادي حينما أرى واحدة
،على ما يبدو أنّك لا تعرف
لأنّك فوّت رضّة صغيرة
على كاحلها الأيسر. أخمّن أنّها لوت
.كاحلها مُحاولة المشي بهذه الأحذية
.وذراعيها مُعضّلة للغاية
...صحّحي كلامي يا (ليزبن) لو كنتُ مُخطئاً
.يبدو أنّها ترتدي صدريّة رياضيّة
.لا أعرف. ربّما -
ما الذي تلمّح إليه؟ -
.حسناً، فتاة النادي هنا كانت مُتنكّرة
.غلاميّة تحاول الإندماج
السؤال هو، لماذا؟
وما كانت لعبتُها؟
أهذا مُنتج حقاً؟
.أنت تعرفها -
.كلاّ. لم أكن أعرفها -
،لقد إرتفعت طبقة صوتك
."مثلما قلت "صدف وكنتَ في الحي -
هل هو مُحق؟ -
أكنت تعرف الضحيّة؟ -
.بالطبع لا. هذا سخيف -
...أعرف هذه المرأة
...هذه المرأة
.حسناً، أنا هنا -
ما الذي يجري؟ -
.يولاندا هيريرا) هي شرطيّة سرّيّة) -
.هذا ما كنتُ سأقوله بالضبط -
.أجل، هتاف كبير لك، أيّها المُتحذلق
.لا يمكن أن يعلم أحد ذلك
إنّه يجعل الأمر أكثر خطورة للشرطي
.التالي الذي سنضعه هناك
لست معروفاً بمهارتك الإداريّة، صحيح؟
،إعملوا على القضيّة
.وسأساعدكم بجلّ ما أستطيع
.ولكن هويّة (يولي) يجب أن تبقى سريّة
وابقِ هذا المُهرّج قيد السيطرة، مفهوم؟ -
.مفهوم. أجل -
.(أمر مُخيّب للأمل يا (ليزبن
.ظننتُكِ ستحتوين الأمر قليلاً
."لقد نعتني ذلك الرجل بـ"المُهرّج
،الرجل حزينٌ
.أنت من عليه الإحتواء
.حسناً، سأفعل ذلك -
.لا تجرؤ على فعل ذلك -
.حسناً، قلتِ أنّ بإستطاعتي ذلك -
.أسحب ما قلتُ -
.حسناً -
إتفقنا؟ -
.أحتاج للراحة
Lunar Box
،يولاندا كونسيبسيون) كان اسمها الحقيقي)
.(ولكن ناداها الجميع بـ(يولي
.لقد تركت خلفها عائلة
.زوج وطفلين
إنّها عضوة مُهمّة بفريق وحدة
.مُكافحة المُخدّرات الخاصّة
ما الذي كانت تفعله هنا الليلة؟ -
،كان من المُفترض أن تكون في النادي -
تتقرّب إلى تاجر مُخدّرات
.(يُدعى (عمر فيغا
.(إنّه تاجر كبير في جنوب (ساكرامنتو
نعتقد أنّ طاقمه يقف خلف إرتفاع
.حديث بمعدّلات الجرائم هنا
أتعتقد أنّ (فيغا) إكتشف غطائها؟ -
.من المُبكّر معرفة ذلك -
ولكنّه قتل أشخاصاً أقلّ من
.كونهم شرطيّين سريين
.حسناً، سوف نبدأ من النادي
.شكراً
.(جاين)، قابلني في نادي (لاجور)
ماذا؟
!لا أستطيع سماع صوتكِ
!ما زلتُ لا أستطيع سماع صوتكِ
!وداعاً
!(جاين) -
!(مرحباً يا (ليزبن -
.(قابلي (فينس كانديد
.إنّه مُضيفنا
إنّه مُضحك يُلاحق النساء، ولكن أعتقد
.أنّكِ ستضحكين من وقاحته
ماذا؟
...إنّه
...هذا... إنّه
أسبق ورأيت هذه المرأة؟
ماذا عن (عمر فيغا)؟ -
من؟ -
!(عمر فيغا)
.آسف. يجب أن أذهب لإدارة المكان -
!لا يُمكنه أن يسمع -
!(شكراً يا (فينس
،لو أنّ (فيغا) موجود هنا
.فإنّه هناك
.شكراً
.هذا ما يُشبه الأمر
،معذرة
هل رأيتِ (عمر فيغا)؟
.لن تجديه بتلك الطريقة
ماذا لدينا هنا؟
،حضرات السيّدات والسادة
.شكراً لإنتباهكم
شريكتي التي هناك غير المُرتدية ملابس
.(الإحتفالات هي من فرقة (فايف أو
.أجل، مكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات
.(إنّها تبحث عن (عمر فيغا
لديّ 500 دولار في هذا الجيب
.للشخص الذي سيُشير إليه
،هذه 500 دولار للإشارة بإصبعك فحسب
.وبعدها سنتولى الأمر من هناك
.شكراً لكم
.لتمضي الحفلة
.ماكر
.ولكنّه فعّال
.إنّه هناك عند المشرب
.أنت الرجل الذي أبى الجميع النظر إليه
.(لذا لابدّ أنّك السيّد (فيغا
.يُعجبني تبجّحك -
.حسناً، شكراً لك -
.نحن نحقق في جريمة قتل -
.(لا حاجة لذلك. أعرف كيف تبدو (يولي -
.سمعتُ أنّها أرديت قتيلة
.يا له من أمر مؤسف
هل كانت في النادي هذه الليلة؟
،أنتِ تعرفين الإجابة على ذلك
.وإلاّ فإنّكِ لن تكوني هنا
هل تحدّثت إليها؟ -
.أجل. ربّما -
ما الذي تحدّثتما عنه؟ -
.الطيش -
إنّها مُجرّد فتاة أخرى جميلة من الحي
.تُحاول أن تلفت إنتباهي
وهل لفتت إنتباهك؟
هل إصطحبتها إلى الخارج؟
.كلاّ يا سيّدتي، لم أفعل
.لقد كنتُ هنا طوال الليلة
.من فضلكِ، إسألي بالجوار
.لا حاجة لذلك. إنّه يقول الحقيقة
.ليس لديّ ما أخفيه -
.حسناً، هذا ليس صحيحاً تماماً -
.أنت تُخفي غضب عميق -
حقاً؟ -
.التوتر في حافة فكّك يفضحك
ما الذي يزعجك؟
.ليست امرأة
.لا أعتقد أنك تأبه بما يكفي
.وليس الإحترار العالمي
ما الذي ترغب به كثيراً؟
.المال؟ كلاّ
.الإحترام
.هذه مسألة إحترام
هنالك شخص يزدريك، صحيح؟
كيف؟ ماذا فعلوا لك؟ -
.واصل التخمين، يا ذو القماش المُخطط -
.ذو القماش المُخطط -
سيّدتي... هل إنتهينا؟ -
.أجل، لقد إنتهينا.... يا سيّدي
.مثير للإهتمام -
.أجل -
."يُعجبني "ذو القماش المُخطط
تولى (فيغا) السيطرة على جنوب
.ساكرامنتو) في أقل من عام)
.منافسيه لم يُوافقوا على العمل معه
.إنتهى بهم الحال هكذا
أجل، أستطيع أن أرى كيف
.يمكن أن يكون ذلك مُقنعاً
ليس لديه سوابق جنائيّة؟ -
.فيغا) شخص وحشي وذكي) -
.يتقدّم أمامنا بخطوة دوماً
.لقد أدار منظمته مثل خلية إرهابية
كان الجميع يعرف ما يحتاجون لفعله
.تماماً من أجل إنجاز المُهمّة
.إذن ظلّت يديه سليمة
ماذا كانت مُهمّة (يولي)؟
.إيجاد قاعدة عمليّات (فيغا) الحاليّة
.إنّها تتغيّر دوماً
.إذن عملنا سيكون مُتعباً للغاية
أين توصّلنا مع المشتبه بهم يا (ريغسبي)؟
.لم نتمكّن من إيجاد أحد
.إستلمتُ نسخة من إتّصال الطوارئ
صدر الإتّصال من هاتف عملة
على بُعد ثلاث جادّات
.من مسرح الجريمة
هنا الطوارئ، ما هي حالتك الطارئة؟
أجل، هناك فتاة ميّتة في (كينون) قرب
.الشارع الرابع، في حال كنت مُهتمة
أهناك كاميرات بالقرب من ذلك الهاتف؟ -
.ولا كاميرا -
تمّ إستعمال إحدى بطاقات
.الضحيّة الإئتمانيّة المفقودة
تمّ دفع أجرة غرفة فندق
.صباح اليوم بوسط المدينة
(خذ (ريغسبي). هاتف (يولي
كان مفقوداً أيضاً، صحيح؟
أجل، ولكن الموجة الحاملة لم تتلقى
.إشارة منذ الليلة الماضية
،من سرق الهاتف إمّا أنّه أغلقه
.أو سحب البطارية
.واصلي العمل على ذلك
هل تحدّثتِ إلى العائلة؟ -
.سأتوجّه إلى هناك الآن -
ماذا يعرفون عن مهمّة (يولي)؟
،لا شيء. إنّه تحقيق جارٍ
.لذا لا يُمكنهم أن يعرفوا
.مفهوم
.(منزل عائلة (كونسيبسيون"
".(ساكرامنتو)، (كاليفورنيا)
.أخبرتها ألاّ تتورّط بمهمّة سريّة سخيفة
.وظائف المكتب لها فوائدها. رواتبها جيّد
إنّه أحد تجّار المُخدّرات، صحيح؟ -
.أخشى أنّ ليس بإمكاني الحديث عن ذلك الآن -
مع ذلك؟ أتمزحين معي؟
ما الذي يهمّ الآن؟
...زوجتي قد -
.إنّها أروع أمّ في العالم -
.مرحباً
.من هناك؟ مرحباً
رافي)؟)
رافي)؟ (رافي)؟)
.ها أنت ذا. سأتولى أمره
.(آسفة بشأن ذلك يا (لالو
.(هذه (إلفيا)، ابنة عم (يولي
إنتقلت إلى هنا قبل بضعة أشهر
.لتقديم المساعدة مع الأطفال
.إنّه صبي جميل
.إنّه لا يعرف بعد
كيف تخبر طفلاً صغيراً أنّه لن يرى أمّه مُجدداً؟ -
هل تحدّثت إليك حول عملها؟ -
كلاّ. لكنّي بالكاد عرفتُ ما تقوم
.به (يولي) على أساس يومي
.إنّي آسف
لمَ نفعل هذا؟
لجلب قاتل زوجتك إلى العدالة
.لأجلك ولأجل عائلتك
العدالة؟
أتعتقدين حقاً أنّ أطفالي سيُبالون
عندما يُطاح بتاجرٍ في هذه القضيّة؟
.لقد فقدوا أمّهم. لقد فقدتُ زوجتي
أجل ماذا؟ حرب على المخدرات؟
.أعطِني فرصة
.هذا لحن جميل
.لم أقصد مُباغتتكِ. إنّي آسف
ما... ما الذي تطبخينه؟
.السباغيتي
.إنّها وجبة غداء الأطفال
لابدّ أنّكِ و(يولي) مُقرّبتين للغاية
.لمُساعدة العائلة بهذه الطريقة
.أجل. كنّا أشبه بالأخوات -
.حقاً؟ لا أعتقد ذلك -
ماذا؟ -
.الدندنة -
إنّي أدندن. ماذا في ذلك؟
.حسناً، الدندنة مثل طعام المُواساة
.ممّا يُعيدنا إلى المشاعر
وأنت أمّ العائلة الآن، أليس كذلك؟
.في أعماقكِ، أنتِ مسرورة لوفاتها -
أيّ نوع من الشرطة أنت؟ -
جاين)؟)
ما الذي يجري؟
كنتُ على وشك أن أسأل (إلفيا) عمّا كانت
.(تفعله الليلة الماضية في (لاجور
.الختم المُتلاشي على معصمكِ
.لديّ واحد مثله تماماً
هل تتبّعتِ (يولي) أثناء عملها؟
...الأمر -
بمَ كنتِ تُفكّرين؟ -
...أقسم أنّه لو فعلتِ شيئاً عرّضها للقتل -
لمَ تتبّعتِها؟ -
.(لديها إنجذاب صغير لـ(لالو -
ما... ما الذي تتحدّث عنه؟ -
.أعتقد أنّ عليها توضيح ذلك
.يولي) لم تكن تستحقك)
...أنظر، لقد
لقد وجدتُ هذا في بنطلون الجينز خاصّتها
.عندما كنتُ أغسل الثياب أكثر من مرّة
(واقٍ ذكري. كانت (يولي
.تتناول حبوب منع الحمل
...لهذا السبب ذهبتُ إلى النادي الليلة الماضية
.لكي أرى من كانت تُعاشره حميمياً
ماذا رأيت؟ -
.لا شيء -
،كانت في عجلة للخروج من هناك
.تُراسل شخصاً ما، ولكنّي فقدتها
،سنحتاج منكِ أن تأتِ إلى المكتب
.لتدلي بإفادة كاملة
.وربّما تجميعن أغراضكِ أيضاً قبل ذهابكِ -
ماذا؟ -
.لن تعودي مُجدداً إلى هذا المنزل -
...ولكن -
!(ذهبتُ إلى هناك لأجلك يا (لالو
.المزيد من الملح، ولكنّه جيّد
.الأطفال سيحبّون ذلك
.(فندق (لا ميريديانا"
".(ساكرامنتو)، (كاليفورنيا)
لقد وضعت رسوم ماليّة هنا هذا الصباح
.من بطاقة إئتمانيّة مسروقة
دعني أحزر... زوج يطوف خلسة؟ -
.قاتل هارب -
.ها نحن ذا
وجبة إفطار أمريكيّة واحدة، ثلاثة أكلات
ماري) الدامية" تمّ تسليمها للغرفة 618)"
.شكراً لك
من هناك؟ -
.الشرطة. إفتح الباب -
!رجاءً دقيقة واحدة
.أرجوكم لا تُطلقوا النار
.لا بأس. سأتولى هذا
.إنهض. هيا
هلا مرّرت لي منشفة اليد؟
.أخرجي من الحمام، من فضلكِ
أقسم لكم، لم أرى تلك المرأة
.من قبل في حياتي
.إخرس
أبعد هذا الشيء. أأنت مجنون؟
.قد تؤذي شخصاً ما
إذن يا (سمر)، أريدكِ أن تخبرني
سبب وضعكِ رسوماً ماليّة
على بطاقة إئتمانيّة لضحيّة جريمة قتل
.بعد ساعات من وفاتها
...(تشو)
هذا اسم كوري، صحيح؟
تحتاجين أيضاً لتفسر طريقة
.حيازتكِ على تلك البطاقة
ظهر سيء، صحيح؟
.أجل
.أستطيع أن أعرف
أهناك أيّ شيء بإمكاني القيام به
لجعل أفضل حالٍ؟
.كلاّ
أأنت متأكّد؟ -
.نعم -
إسمع، لا أعرف شيئاً
.حول فتاة ميّتة
أجل، هناك فتاة ميتة في (كينون) قرب"
".الشارع الرابع، في حال كنتِ مُهتمة
يا للروعة. أنت أكثر براعة من المُغرين
.الذين يُحاولون مُعاشرتي
هل أرديتِ الضحيّة؟ -
!كلاّ -
هل رأيتِ من فعل ذلك؟
سمعتُ طلقات نارية. هرعتُ لتقديم
.المساعدة. وكانت ميتة بالفعل
.على الأقل بلّغتُ عن الأمر -
هرعتِ لتقديم المُساعدة؟ -
.لمَ لا أفعل؟ أمر تعيس -
.لقد سرقتِ بطاقة الضحيّة الإئتمانيّة -
هذا حول (عمر فيغا)، أليس كذلك؟
ماذا تعرفين عن (فيغا)؟
أعرف أنّ فتاتك الميتة
.كانت تتسكّع معه
أعرف أيضا أنّ لديّ متّسع لمدّة 18 ساعة
.ببطاقة مسروقة، ولكنّك أتيت بوقتٍ قياسي
.أنت تسعى خلف شخص كبير
.إسمع، إنّي أعرف أموراً
.ربّما نتمكّن من إبرام إتفاق
ماذا لديكِ؟ -
ما هو إتفاقك؟ -
،لو قدّمتِ لي شيئاً مفيداً
.فسوف أسقط تهمة السرقة
قسمٌ بالإصبع الخنصر؟
.حسناً
.كان قد إستلم (فيغا) بضاعته للتو
داهمت عصابة فتيان (بيري) أحد مخابئه منذ بضعة
.أيام. لقد إستولوا على جميع الكوكايين تبعه
ما المقدار؟
.قرابة العشر أكياس، وربّما أكثر
.(فتيان عائلة (بيري
.(أجل. فتيان عائلة (بيري
،يحتاج (فيغا) لمزيد من النتاج وإنتقام سريع
.وإلاّ سيخسر عملائه وسيفقد الإحترام
أراهن أنّك تُشخبط في هذا الشيء، صحيح؟
،إذن... هذا يكفي لإخراجي من هنا
أليس كذلك؟
.سوف أعلمكِ
إذن؟ هل هي مُناسبة لجريمة القتل؟ -
كلاّ، ولكنّها تُعجبني. ماذا لديكِ؟ -
.رسائل نصيّة من هاتف الضحيّة
قالت ابنة عمّها أنّها كانت تتراسل
.عندما كانت تُغادر النادي
ما هي آخر رسالة أرسلتها قبل قتلها؟
.في طريقي. إفتح الشمبانيا"
.في فندقنا المفضّل؟" يبدو شخصياً
شخصيّ للغاية. إلى من؟
.هاتف مُسبق الدفع
.لا يوجد سجل للمالك
ربما كانت ابنة عمّها هائجة
.حول مُهمّة العلاقة الغراميّة هذه
أعتقد أننا يجب أن نتحدّث
.إلى الرئيس مُجدّداً
.وحدة مُكافحة المُخدّرات السريّة الخاصّة"
".(ساكرامنتو)، (كاليفورنيا)
المعذرة. نحن نبحث عن مكتب
.(الرقيب (هندرسون
.في الخلف على اليسار -
.شكراً -
هل ذلك مكتب (يولي)؟ -
.أجل، هناك تجلس -
.شكراً لكِ
.سألحق بكِ -
.حسناً. إنتبه ألاّ تظلّ الطريق -
.لن أحلم بذلك
.بدأت الرسائل النصيّة قبل نحو أسبوعين
.إنّها ترسم صورة لعلاقة غراميّة طائشة
هل تعرف ما إذا كانت (يولي) على علاقة
عاطفية مع أي شخص في العمل؟
،(بإمكاني أن أؤكّد لكِ أيّتها العميلة (ليزبن
.إنّي أبقِ سيطرة محكمة على ضباطي السرّيين
إذن كيف تُفسّر هذه الرسائل؟
.هناك صفحات منها
.هذه ليست رسائل حبًّ
.إنّما هي رموز عصابات
إختارت (يولي) هذا عندما كانت تُراقب
...العصابة قبل بضعة أشهر. أنظري
أترين ذلك؟
،الشمبانيا" هو الكوكايين"
في الطريق" معناه"
.أنّ هناك شخص في مشكلة
من يستخدم هذا الرمز؟
.لا أحد قد سمعتِ به قبلاً
.(فتيان عائلة (بيري
المُرتدّين مُجهّزي التأييد. أخّان وابن عم؟ -
كيف تعرفين عنهم؟ -
"أجريتُ بعض الأبحاث عن عصابة "بيري
.(عندما إكتشفتُ أنّهم إقتحموا مخبأ لـ(فيغا
أتمّت سرقة (فيغا)؟
.(قبل يومين من قتل (يولي
ألم تُخبرك عن ذلك؟
.ظننتُ أنّك أحكمت السيطرة على جماعتك
(إسمعي، لا شيء في تقارير مُراقبة (يولي
."يذكر عصابة "بيري
...هل من الممكن أنّها كانت تعمل معهم
أمن المُمكن أنّ هذا هو السبب
لعدم إخبارك عن السرقة؟
.لن تفضح فريقها بهذه الطريقة
.لم تكن (يولي) قذرة
أأنت مُتأكّد من ذلك؟ -
.أجل -
لأنّ عندي أحد جماعتي في منزلها حالياً
.يبحث عن أدلة على وجود علاقة غراميّة
...فان بيلت)، أوامر تقدّم جديدة)
أريدكِ أن تكتشفي لو كانت (يولي) تعمل
.(أو على اتصال مع عصابة تدعى فتيان (بيري
هل أستطيع مساعدتك؟ -
.آسف. كنتُ أحاول ألاّ أزعجكِ -
.ولكن بما أنّكِ سألتِ، نعم
من هذا الرجل؟
.(هذا (تراي -
تراي). هل هو زميل؟) -
.أجل، لقد أتينا جميعاً في العام نفسه
إذن لابدّ أنّكِ و(يولي) قد كنتما مُقرّبتين؟
.تلك الفتاة كانت محوري
.كانت هنالك دوماً لأجلي
...يبدو أنّ شريكتي تعتقد أنّ
.أنّ (يولي) تُقيم علاقة غراميّة
.كلاّ. (يولي) لن تخون (لالو) أبداً
عائلتها وجدت واقٍ ذكري
.في جيوبها أكثر من مرّة
.جميعنا يحمله
لا تعرف أبداً متى عليك أخذ عينات مُخدّرات
.في وعاء مُضاد للماء عندما تكون بالميدان
.من المُفيد معرفة ذلك
.حسناً يا بُنيّتي
.حان وقت الغفوة
.إذهبي إلى فراشكِ
كم سيستغرق هذا؟
.لا أعرف
.أخبريني فحسب ما تبحثين عنه
...ربّما أستطيع تسريع الأمر. أطفالي
.لن يخلدوا للنوم وأنتِ مُتواجدة هنا
آسفة يا سيّدي، ولكن لا أستطيع
.مُناقشة القضية
.شرطيّة آليّة أخرى
من أين وجدوكم؟
.هذه كلها ملفات العائلة
هل إحتفظت (يولي) بسجلاّت خاصّة؟
مذكّرة شخصيّة أو ربّما يوميّات؟ -
.بإمكانكِ التحقق من حاسوبها -
لقد فعلنا ذلك بالفعل، في العمل
.والحاسوب المحمول في المنزل
.إنّها لا تُبقي أيّ شيءٍ مُهم في تلك
.زورانيّة للغاية
أيّ حاسوب إستخدمت؟
.هناك
.معذرة
.(لا بأس (رافي
.السيّدة تحتاج للبحث في الحاسوب
.لن تبقى هنا لوقتٍ طويل
.ستذهب خلال بضع دقائق
.لا بأس
.(فان بيلت) -
.مرحباً أيّتها الرئيسة -
هل وجدتِ شيئاً؟
لقد رفعت صوراً لمنزل من حاسوب
.أطفالها قبل يوم من الجريمة
إرتباط الصور لموقع منزوع الملكيّة
.يعرض منزلاً ظلّ شاغراً لستة أشهر
."المكان المثالي لإختباء عصابة "بيري
.سنحتاج إلى هذا العنوان
.لقد عاد بابا إلى المنزل
.(مرحباً! لابدّ أنّك (تراي
.مرحباً. لابدّ أنّي كذلك
من الذي ألوّح إليه بيدي؟
أحد أفراد مكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات
.(الذين يُحققون بجريمة قتل (يولي
حقاً؟ على أريكتنا؟
.حسناً، سوف تتفاجئ بما يمكن أن تتعلمه -
حقاً؟ مثل ماذا؟ -
،حسناً، هذه الأريكة على وجه الخصوص
،مُريحة للغاية في الجلسة الأولى
،ولكن بعد فترة
.ستعطي ظهرك كارثة كبيرة
أأنت على إستعداد للذهاب؟
إلى أين؟ -
.(إلقاء القبض على فتيان (بيري -
.(قد يكونون قتلوا (يولي -
أتريديني أن آتِ معكِ؟ -
..لدينا سترات واقية إضافيّة
.أجل، ربّما ليست بمقاسي
لمَ لا تنتظرنا هنا؟ -
.هذا عظيم... سأنتظر هنا -
.إقتحموا الحصن. حظاً سعيداً
.إنّه شكل جديد تماماً منك
أجل. كن سعيداً أنني لم أكن في الخارج
.بإعتباري مُدمن على "الكراك" اليوم
.تشمل الدعائم البول الغارق في البناطيل -
.ساحر -
هل تلك دعائم أيضاً؟ -
.المُخدّرات -
.كلاّ. هذه مواد حقيقيّة
.كنتُ بالخارج اليوم أجري أعمالاً من يد ليد
،نكوّن مُشترين في مختلف المناطق
.ونرى الباعة الحاليّين
.يا له من جذبٍ جميل. نابض بالحياة
ما... ماذا تفعل بالبضائع؟
.كلّ شيء يذهب إلى غرفة المُمتلكات
وحدة التحقيق تُراقبك بأكبر قدر من أنابيب
.الكراك" في سيارتك، يُصبحون قاسين للغاية"
.لابدّ أنّه أمر صعب عيش حياتين
.حسناً، أنت تتعلم التقسيم لفئات مُختلفة-
كيف تعاملت (يولي) مع ذلك؟ -
.(يولي)
.ليرحمها الربّ
.في الواقع، كانت واحدة من الأفضل
.كان عليها أن تكون كذلك
قابلت عائلتها، أليس كذلك؟
."أجل"
.أجل، كانت موفقة في الحياة مع زوجها
،إذن (يولي) كانت جيّدة
ولكن أنت الأفضل؟
،(إذن لمَ تولّت (يولي) قضيّة (فيغا
وليس أنت؟
هذه قضيّة كبيرة، أليس كذلك؟
حسناً، دعنا نقول أنّ الفساتين القصيرة
.لم تؤذي (يولي) على الإطلاق
،سأخبرك أمراً واحداً على الرغم من ذلك
.لم أكن لأدع رجال (فيغا) يفعلون بي هكذا
أتعتقد أنّ (فيغا) أمر بقتلها؟
.بربّك. إنّها شرطيّة سريّة
.وهذا رجل عصابات سيئة السمعة
الى أيّ مدى عليك النظر حقاً؟
كيف الحال يا (تراي)؟ -
.حصلت عليها -
.إنّي آسف للغاية. إنّي آسف
.تراي)... هذا مُحرج)
مايك)، ألديك منشفة أو منديل)
.أو ما شابه؟ هيا
.هذا فظيع. غلطتي
.إمسح ذلك
.(سأحتاج لواحدة أخرى يا (مايك
.حسناً، عظيم
.شكراً لك
.يا لي من أخرق. إنّي آسف
(نحن نبحث عن (وارن
(دواين) و(راسيل بيري)
.نتوقع أن يكونوا مُسلحين -
.إنّهم مُتذبذبين وفي غاية الخطورة -
.فان بيلت)، تولّي ذلك الجانب) -
.أمركِ يا سيّدتي -
!الشرطة
.لم نأتِ إلى هنا للتدرّب
.لا تتحرّك يا فتى
!إرفع يديك عالياً
.الطابق العلوي خالي
.الغرفة الأماميّة خالية
.المطبخ خالٍ
.لم أكن لأدع هذا المكان يهزمني
...لقد فعلتُ ما كان عليّ القيام به
.خالٍ -
.(إنّهم بالتأكيد عائلة (بيري -
.لقد حاربتُ
!أيّتها الرئيسه، لديّ واحد هنا مقتول أيضاً
.لا يمكن لأحد مُساعدتي
من أين أتى كلّ هذا؟
.صديقك (واين) لطيف جداً
.إنّه رجل يعرف كيف يبتسم
أكان بفرقة صبيانيّة للغناء؟
.(كنتِ مُحقة بشأن (فيغا -
إذن كانت معلوماتي مُفيدة؟ -
.كلاّ، ولكنّها كانت دقيقة
.أنتِ حرّة لتُغادري. تمّ إسقاط كلّ التهم
.(شكراً أيّها العميل (تشو
.(كيمبل)
.على الرحب والسعة
.يجب أن تفعل شيئاً حقاً حول ظهرك
.إنّه لا شيء -
أنت مُحاصر للغاية -
،في روتين الرجل ذو الوجه الحديدي
صحيح؟
أراهن أنّ بإمكاني أن أجعلك
.تبكي مثل الطفل
.قبلتُ رهانكِ -
.قد يكون ما زال هناك أمل لك -
لقد إنتهت شرطة وحدة مكافحة المُخدّرات
.(من تفتيش منزل عائلة (بيري
،لقد وجدوا أكياساً وموازين وبقايا مُخدّرات
ولكن لا وجود للمُخدّرات نفسها
يبدو أنّ (فيغا) أعاد سرقة
.الكوكايين الخاصّ به
كلاّ. عائلة (بيري) هم من سمحوا للقاتل
.أن يدخل المنزل. كان شخصاً يثقون به
خلاف ذلك، لكان (دواين) سيموت وبحوزته
.مُسدّس بيده بدلاً من جهاز التحكّم بلعبة فيديو
هل صدرت نتائج المقذوفات؟
أجل، أغلفة عيار 380 التي عثر
(عليها في منزل (بيري
تُطابق التي وجدت بمسرح جريمة
.قتل (يولي)، كلّ من المسدس نفسه
ويضع الطبيب الشرعي وقت وفاتهم
.(في نفس الليلة التي قتلت فيها (يولي
.(إذن من قتلهم فقد قتل (يولي
.عظيم. ليس لدينا أيّ مشتبه بهم
.عُدنا إلى نقطة البداية
.حسناً... لن أقول نقطة البداية بالضبط -
لا؟ -
.لا
.يا (كانديد)، نحن مُستعدّين
.تلك كومة أموال مُثيرة للإعجاب حقاً
ما الذي تفعله هنا؟
.أبحث عنك -
.حسناً، لا يمكن أن تكون هنا -
.بإمكاني أن أكون أينما أريد -
من قال ذلك؟ -
.القانون
.إنّه لا يعرف حدوداً
ماذا تُريد؟ -
.لستُ متأكّداً بعد -
.مسرور لرؤيتك تحظى بأسبوع جيّد
كم تريد؟
.عشرون
ألف؟ -
.بالمئة -
.ذلك... ذلك أمر جنونيّ -
.حسناً إذاً. إجعلها 25 -
.أخرج
...أخبرك أمراً
أخبر (عمر فيغا) أنّ لديّ صفقة أودّ
.إجرائها، وسنعتبر الأمر تعادلاً
.(أخبرتُك أنني لا أعرف أحداً يُدعى (فيغا -
حقاً؟ -
إذن لماذا تعدّ ماله؟
يستخدم (فيغا) هذا النادي لغسل أموال
.مُخدّراته. إنّه ناديه، هذا أمر واضح
.أنظر لنفسك
.لست مالك نادٍ كبير
أخبر (فيغا) أنّ هناك المزيد
.من هذه من حيث أتت تلك
تلك العاهرة مُنجزة، صحيح؟
من، (سمر)؟
.أهي (سمر = صيف) الآن -
.إنّها (سمر). هذا هو اسمها -
.(مثلما تعرف أنّ اسمك هو (واين -
.إسمع، كانت مُجرّد رقائق بطاطس -
.لقد أفرغت آلة البيع بكاملها -
.أجل. كانت جائعة -
.تلقيتُ ذلك
.مرحباً. كنتُ على وشك المُغادرة -
.كلاّ. لن تُغادر -
.حقاً؟ أعتقد أنني لن أغادر
.حان دورنا
هل تُمانع في إخفاض الجهير قليلاً؟
!يجعلني أرغب في الذهاب إلى الحمام
ألديك الإشارة؟ -
.أجل -
أعطهم مسافة واسعة
.قبل البدء بمُلاحقتهم
.إلى الأمام مباشرة
.إستدر يميناً من هنا
.أعرف هذا الحي
.إنّه مهجور
.إنّه مكان مثالي لإنشاء عمليّة مُخدّرات
.حسناً، لقد توقفوا
.خفض السرعة
إنّهم على بُعد بضع مئات من الأقدام
.إلى الأمام. دعنا نوقف السيّارة هنا
كم شهراً إستغرق فريق شرطة مكافحة
المُخدّرات في البحث عن مخبأ (فيغا)؟
.لقد وجدناه في يوم واحد
.لا أرى سيّارة الدفع الرباعي
لابدّ أنّهم أدخلوها إلى إحدى
.هذه المستودعات
أجل، ولكن أين؟
.إنتظر لحظة
أين قمت بإخفاء جهاز تتبّع (جاين)؟
.بطانة سترته
.سترة (جاين) وحذائه
.لقد أخفقنا
.نحن لم نُخفق
.بل (جاين) من أخفق
إذن كنتُ أفكّر أنّ المكان بدأ
.يُصبح مُزدحماً قليلاً هنا
.أخرج من هنا
.حالاً
لو أردت موعداً، فجلّ ما عليك
.القيام به هو الطلب
أين يمكن أن أجد (عمر فيغا)؟
لماذا؟ -
.بحوزته أحد جماعتنا -
ما الذي يحملك على الإعتقاد
أنني أعرف مكانه؟
.(أنتِ عاهرة. لديك معلومات عن (فيغا
.لذا لابدّ أنّكِ عاشرتِ رجاله حميمياً
أنت لا تلفظ مُتصنّعاً كلماتك، أليس كذلك؟ -
.(ليس لديّ وقت لهذا يا (سمر -
ولا أنا. لقد قضيتُ قرابة ساعة في
.التحدّث معه. إنّه يُطارد أموالاً طائلة
.عليّ الآن البدء من البداية -
ما الذي تفعله؟ -
.أقبض عليكِ بتهمة الإغراء
.تأكّد من جعلها مُتقنة وضيقة
.إنّي أعرف كيف تحبّ فرض سلطتك
.ما خطبكِ؟ هنالك حياة على المحك -
ما خطبك أنت؟ -
أتعتقد أنّ بإمكانك القدوم إلى هنا
وأخذ ما تريد منّي وقتما أردت؟
.لقد إعتدتِ إستلام أجر
حسناً. كم تريدين؟
لا أريد مالك يا (تشو). إنّما كنتُ أبحث
.فحسب عن مُجاملة صغيرة مُشتركة
يحتجز (فيغا) مرآباً مهجوراً
.في الشارع العاشر
،فكّ هذه الأصفاد عنّي الآن
.واتركني لوحدي
.إنّي خائب الأمل بسبب ما حدث لحذائي
أهكذا تُعامل كلّ ضيوفك؟
ماذا تُريد أن تبيع لي؟ -
.المُخدّرات، طبعاً -
،أنت بحاجة إلى مُوّرد جديد
.وإلاّ لربّما سينتهي بك الحال حافي القدمين
هذا الأحمق يعتقد أنّه مُورّد، نعم؟
...إذن، هذا المخزون
من أين أتى بالضبط؟
وحدة مُكافحة المُخدّرات الخاصّة تجمع
...المعلومات حول كلّ تاجر في المدينة
،أين يُجرون عملياتهم
.وأين تقع مخابئهم
...أعطيك تلك المعلومات... مقابل أجرٍ
.وبإمكانك إستعادة مخزونك متى شئت
كيف يكون هذا مُسلياً؟ -
."إنّه ليس مسلّ "ها ها -
.بل جنون مُسلّ
كما ترى، لقد تلقيتُ البارحة
.نفس العرض بالضبط
.تكتيك تفاوض مُثير للإهتمام
.سوف أبطل خُدعتك
تعتقد أنّي أكذب؟ -
.هنالك مُجتذب تجاري وحيد -
.قم بإدخالها
ماذا تفعل؟
!أبعد يديك عنّي
أين (فيغا)؟
!أطالب أن أتحدّث معه
!نحن شركاء في الأعمال
ماذا يفعل هنا؟ -
ماذا تفعل لي يا (فيغا)؟ -
،أكره أن أزف لك الخبر
.ولكن هذه المرأة شرطيّة سريّة
.أجل، أعرف بالضبط ما تكون
في الواقع، هي جزء من نفس الوحدة
.التي تدعي أنّ لديك صلاحيّة وصول إليها
.أنتِ ماهرة
.أنتِ ماهرة للغاية. إنّها ماهرة
ويتمّ نصب فخّ لك لرحلة
بإتجاه واحد إلى السجن؟
هل فتّشتها بحثاً عن أسلاك التنصّت؟
فيغا)، لا يمكن أن تستمع لهذا)
.الرجل على محمل الجدّيّة
،كلاّ، لأكون صادقاً معكما
.لا أعرف ما أصنع بكما
أقصد، ليس كلّ أسبوع يأتي شرطيّين قذرين
.لأعتاب منزلي، ويعرض كِليهما الصفقة نفسها
أقصد، ما هي الإحتمالات؟
الإحتمالات؟
.الإحتمالات أنّ هناك شخص يكذب
.قم بإردائها الآن
.وبعد ذلك سنتحدّث عن بعض الأعمال -
!سحقاً -
!إنّه ليس حتى شرطي حقيقي
!هذا الرجل مُستشار
كلاّ، أعتقد أنّ الخيار الأكثر أماناً لي
!هو قتل كليكما
.إنتظر لحظة. إنتظر لحظة
.دعنا نكن هادئين هنا
.لا يمكنك إردائي
.لقد قتلتُ فتيان عائلة (بيري) لأجلك
.فسّر ذلك
.كنتُ أعرف أنّهم سطوا على مخبأك
،كنتُ أعرف أين كانوا يختبئون
...لذا أصلحتُ الأمر
.كبادرة حسن نيّة -
.إنّه يكذب -
كيف عرفتِ ذلك؟
.لم تكوني هناك
.بلى. أنا التي قتلتهم
هذا مستحيل. المسدّس الذي أستخدم لقتل
فتيان عائلة (بيري) كان هو المسدّس نفسه
.(الذي أستخدم لقتل (يولي كونسيبسيون
.وأعرف أنّك لم تقتليها لأنّها كانت صديقتكِ المُقرّبة -
.كانت صديقتي المُقرّبة -
.(لقد أحببتُ (يولي
لكنّها بدأت تشكّ أنّ أحداً في وحدتنا قذر. كانت
.مُجرّد مسألة وقت قبل أن تكتشف أنّي القذرة
.كان (يولي) من فرقة (فايف أو)؟ اللعنة -
.تلك قصّة مؤثرة -
.إنّما هناك مشكلة واحدة في ذلك
.(أنا قتلتُ (يولي) وفتيان عائلة (بيري
.لقد قتلتهم جميعاً
...واحد، إثنان، ثلاثة، أربعة
.القبض على الكاذب من أخمص قدميه
.إذا صرخوا، دعهم يرحلون
...واحد، إثنان، ثلاثة
.أربعة -
!مكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات! إرمي المسدّس -
.لنتحرّك، إنبطحوا أرضاً
!لينبطح الجميع أرضاً في الحال
.لا تفكّر في ذلك
!لا تتحرّك
أصدف وأن رأى أحدكم حذائي؟
(إذن... أنتِ من ساعد عائلة (بيري
.(لسرقة كوكايين (فيغا
.هذا صحيح
عندما إشتبهت (يولي) بوجود
شرطي قذر، فلمَ لم تأتِ إليّ؟
.أنت بيروقراطي
.أنا و(يولي) تخرّجنا معاً
...وكنتُ الوحيدة التي
.كنتُ الوحيدة التي تثق بها -
.أنظري أين أوصلتها تلك الثقة -
(وأوقعتِ بفتيان (بيري
.(بتهمة قتل (يولي
لهذا السبب أرسلتِ لها
.الرسائل النصيّة برموز
.كان من السهل إلهاء (يولي) بذلك
،أخبرتها أنّه لو كان هناك شرطي قذر بفريقنا
.فلابدّ أن نستخدم الرموز حتى لا نُثير ذعره
.رسالة الشمبانيا تعني أنني في ورطة
بمُجرّد أن أرسلتها إليها، جلّ ما كان عليّ
.القيام به هو إنتظار ظهورها عند سيّارتها
لقد عملتِ بشدّة لتوريطهم بتهمة قتل
يولي)، وبعد ذلك قتلهم بنفس المُسدّس؟)
.أجل، ذلك الجزء لم يكن مُخطط له
.ذهبتُ لعائلة (بيري) لتقاسم ربحنا
.وقد أرادوا تعديل الصفقة
.أخبروني أنّ عليّ أخذ ربح مُخفض
أخبروني أنّهم سوف
.يقتلوني إذا لم أتنازل
.لم أتنازل
.أعتقد أنّكِ عرضتِ لهم -
.أنت لا تفهم -
.البدلة لا تفي بالغرض -
.جرّبي معي -
كنتُ في قسم مُكافحة المُخدّرات
...طوال حياتي المهنية كلها
(أقبض على أشرار مثل عائلة (بيري
.الذين يجنون أموالاً أكثر ممّا أجنيه بالسنة
.لا ينتهي أبداً
،لمَ تحاول الإطاحة بهم
بينما بإمكانك الإنضمام لهم؟
حسناً، يمكنكِ الآن
.الإنضمام إليهم في السجن
.شكراً لك
.مرحباً
ماذا تُريد؟ أتشعر بالسوء الآن؟
تعنيف مومس بشدّة؟
.لا تقلق بشأني. إنّي على ما يُرام
.أريد إستخدامكِ -
.لا يزال قلبي يخفق -
نعم أم لا؟
.حسناً
،ولكن لا تتوقع لأنّ كونك شرطي
.فإنّ بإمكانك الحصول على خصم
.أسعار التطبيقات القياسيّة -
.ليس للمُعاشرة الحميميّة -
.بل للحصول على معلومات
.بإمكاني إستخدام مُخبر سرّي جيّد
أموال نقدية، صحيح؟ -
.صحيح -
.أتعلم يا (تشو)، إنّك تروق لي
.لديك ذبذبة ماكرة غامضة
هل تلك موافقة بـ"نعم"؟
...(كيمبل)
،مقابل المال النقدي
.فسأوشي على أمّي
ماذا فعلت؟
ألديك إستمارة لتوقيعها أم ماذا؟
لا يبدو أنّك مُنهك بعد مواجهتك
.(الحاسمة مع (فيغا
إنّي على ما يُرام، بغضّ النظر عن بضعة
.ثقوب في جواربي من الرقص النقري
(أنت مُحق. لقد ساعد عرضك لـ(فيغا
.في إظهار القاتل الحقيقي
كيف عرفت أنّها (بيانكا)؟
،حسناً، خلافاً لزملائها في العمل
.بيانكا) لم تخاع أبداً تنكّرها الإجرامي)
.إذن كان مُجرّد تخمين -
.تجعلينه يبدو ساذجاً للغاية -
.لقد حان الوقت -
أجل ماذا؟ -
.(يجب أن نتحدّث حول (ريد جون
.أرمل حزين في إتّجاه الساعة الـ12:00
إتّجاه الـ06:30
العميلة (ليزبن)؟ -
مرحباً. أأستطيع مساعدتك؟ =
.أنا أبحث عن غرفة الأدلة
.(إنّهم يُحرّرون أغراض (يولي
.إنّه في الطابق السفلي الغرفة الثانية
سيّدي؟
،(مُهمّة زوجتك كانت للإطاحة بـ(عمر فيغا
.تاجر مُخدّرات ذو صلة بجرائم قتل متعددة
،(ممّا تعلمناه من (يولي
وجدنا عمليّة (فيغا) الليلة الماضية، وإعتقلناه
.وبحوزته 20 باوند من الكوكايين
.أشكّ أنّه سيطؤ قدماً في الشارع مُجدداً
.لقد أنقذت (يولي) الكثير من الحيوات -
.شكراً لكِ... حسب ما أعتقد -